## Лабораторная работа #68
Необходимо создать приложение - аналог ленты в социальной сети, которое будет работать со специально созданным API. Описание API находится далее по тексту.

# Общий вид такого приложения:

[вид](https://i.imgur.com/L84KZ46.png)  

На данной странице должны отображаться ваши посты и посты других пользователей, на которых вы подписаны, в порядке убывания даты (то есть, самые недавние посты должны располагаться сверху)

Кнопка "Редактировать" открывает окно редактирования профиля, в него вы вводите имя и фамилию.

[редактирование стр](https://i.imgur.com/FnGng5q.png)


При нажатии на "Save" информация на странице должна обновиться.
Нажатие на кнопку "Follow user" открывает окно ввода e-mail, на которого вы хотите подписаться.

[подписка](https://i.imgur.com/xVJMg6l.png)

После того, как вы подписались на пользователя, его сообщения должны также отображаться, одновременно с вашими.

Вы можете меняться адресами e-mail с вашими коллегами, и подписываться друг на друга, или создать несколько пользователей.
Описание API

Базовый URL: http://146.185.154.90:8000/blog/{e-mail}

Для того, чтобы совершать запросы на API вам потребуется свой адрес электронной почты. Он будет служить вашим уникальным идентификатором. Для этого вы добавляете к базовому URL свой e-mail, например, таким образом:

http://146.185.154.90:8000/blog/john.doe@gmail.com/

Остальные адреса, указанные ниже будут добавляться к этому URL.
Профиль

Чтобы начать работу, вам нужно отправить GET-запрос на адрес:

GET /profile

При этом в базе данных создастся ваш профиль, со стандартным именем John Doe.

Только после этого запроса можно будет делать запросы на все остальные API. Если сделать запрос на этот адрес в следующий раз, будет приходить информация о вашем профиле. Если вы измените имя и фамилию (см. дальше), будет приходить уже ваша новая (обновленная) информация.

Чтобы изменить свои данные:

POST /profile
Отправляете данные:
firstName: текст, не должен быть пустым
lastName: текст, не должен быть пустым
Лента

Чтобы запросить "ленту" (последние 20 постов):

GET /posts

Чтобы запросить "ленту" с определенной даты:
GET /posts?datetime={datetime}
где {datetime} - дата в формате ISO-строки (которую вы получаете от API)

Чтобы отправить новый пост:

POST /posts
Отправляете данные:
message: текст, не должен быть пустым
Подписка

Чтобы подписаться на нового пользователя:

POST /subscribe
Отправляете данные:
email: текст, должен присутствовать в базе

Также вы можете отправлять такой POST-запрос без данных, чтобы очистить все подписки (например, для тестирования):

POST /subscribe/delete

Чтобы посмотреть ваших подписчиков (например, чтобы проверить, добавился ли пользователь):

GET /subscribe

Вам будет возвращен список пользователей, на которые вы подписаны, в виде массива.

## Указания
Приблизительный алгоритм работы приложения:
Основная программа:
Запросить ваш профиль. Сохранить полученные данные в переменную.
Отобразить ваше имя на странице
Запросить последние посты. 
Добавить последние посты в список
Создать интервал, который будет запрашивать новые посты.
При клике на кнопку "Редактировать профиль" отобразить окно (попап) с вводом данных (имени и фамилии).
При клике на кнопку "Save" отправить данные на сервер
При успешном ответе от сервера обновить данные в переменной и отображаемые данные
Закрыть окно
При вводе текста в поле создания нового сообщения и клике на "Send"
Отправить данные нового сообщения на сервер
При клике на кнопку "Добавить подписчика" отобразить окно (попап) с вводом e-mail
При клике на кнопку "Add" отправить данные на сервер
При успешном ответе от сервера закрыть окно
Необходимо пользоваться Promise-ами везде, где можно. Можно пользоваться цепочками промисов, либо async/await по желанию.
Не делайте слишком быстрый интервал! Вы можете все одновременными запросами перегрузить сервер. Установите его на как минимум 2 секунды.
Можно пользоваться любыми библиотеками, плагинами, и т.п. какие вы найдете (например, для popup-окон). 
Можете оформить ваше приложение с помощью Bootstrap.
Для тестирования запросов можно пользоваться Postman или аналогичными инструментами.
Не забывайте тикеты и коммиты.

